---
title: "Фоардан"
---

## Описание

Фоардана — земли [Велес](../characters/npcs/veles.md), обширные проклятые территории, царство нежити. Велес, используя колоссальную некротическую силу, поднимает армии мертвецов и расширяет свои владения. Велес и ее армия что-то ищут.

[Багамут](../characters/npcs/bahamut.md) возвёл огромные горы, чтобы остановить распространение проклятия, превратив земли в подобие тюрьмы. Но с помощью [Кель-Тузеда](../characters/npcs/keltuzed.md) Велес обманула армию Багамута, превратив тюрьму в крепость. Теперь внутри гор построен порт, корабли, и армии мёртвых почти готовы уплывать по континенту.
